Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Haben Sie
seit diesem Vorfall mit Kate gesprochen?
Es gibt nichts mehr zu besprechen. Nach
dem, was ich gesehen habe, gibt es nichts zu erklären.
Es tut mir leid, dass
ich nicht die Tochter sein kann, auf die du stolz bist.
Möchtest du es wissen?
Warum ich Lin gebeten habe, noch einmal über Kate nachzudenken?
Du kannst nicht aufhören, ihre Tochter zu sein.
Du bist ihre Tochter.
Du musst zurückblicken und dich der Sache stellen.
-Alles in Ordnung?
-Ja.
Papa,
Hast du mir Snacks gekauft?
Bitteschön, sie gehören alle dir.
Danke schön.
Liebling…
Wohin gehst du?
Loslassen.
Hey.
Deine Tochter sitzt direkt hier.
Hast du denn gar kein Mitleid mit ihr?
Ich sagte, lass los.
Hey.
Du gehst mit dieser schamlosen Frau?
Warum suchst du dir nicht jemanden,
der nicht verheiratet ist?
-Genug.
-Er hat bereits eine Frau und ein Kind.
Ich sagte, es reicht.
Das ist sein Kind!
Du schamlose Schlampe!
Du schamlose Schlampe.
Das reicht!
Mama!
Mama, bist du verletzt? Warum hast du Mama verletzt?
Zieh das Kind da nicht mit rein. Ich habe dir
das Haus gegeben, was willst du denn noch?
Und du wirst dich nicht an
der Erziehung deiner Tochter beteiligen?
Möchtest du, dass Lin bei mir wohnt?
Möchtest du das?
Wenn sie nicht hier ist, wirst du sie nie bekommen.
Papa…
ETWAS IM HERZEN
JEMAND IM HERZEN
Jane, warte zuerst zu Hause.
Ich komme später nach.
Wirst du nicht mit mir reden?
Ich habe nur eine Mutter.
Ich hatte nie einen Vater.
Du hast mich verlassen, als ich noch ein Kind war.
Ich kann mich kaum noch an dein Gesicht erinnern.
Ich wollte nur mit dir reden
über das W Magazine.
Du brauchst dir keine Sorgen um mich zu machen.
Mir ging es fast
mein ganzes Leben lang gut, nur mit meiner Mutter.
Ich habe mir bereits sorgfältig überlegt,
was ich tue.
Ich würde niemals etwas tun,
was ihr oder mir selbst Probleme bereiten könnte.
Vielleicht ist Mama zu höflich, um das zu sagen.
Ich aber nicht.
Du solltest gehen und nie wieder zurückkommen.
Hier geht es allen gut.
Wir sind glücklich
und können auch ohne dich bestens leben.
Zwing deine Mutter nicht dazu
, dich selbst zur Welt zu bringen.
Mama, warum hast du ihn reingelassen?
Weine nicht, Mama.
Lass ihn nicht wieder herein.
LEK PATCHARANUN - FOTOGRAF
Mama, erinnerst du dich?
als du sagtest, du wolltest nicht, dass ich
im selben Bereich wie er arbeite,
dass du nicht wolltest,
dass sich unsere Wege wieder kreuzen?
Aber Sie wissen ja…
Tief in meinem Herzen wollte ich ihn sehen.
Ich wollte ihm zeigen
, dass ich die Beste sein kann.
Ich wollte, dass er es weiß
dass du mich
ganz allein gut erziehen könntest
ohne Vater.
Ich bin stolz auf dich, Lin.
Ich weiß, du bist stark.
Aber ich werde mir immer Sorgen um dich machen.
Bevor ich sterbe,
Ich wünsche dir einfach nur eine gute Karriere.
und jemand, der dich wirklich liebt.
Auch wenn es
mit Kate nicht geklappt hat.
Wenigstens hast du noch einen guten Job.
Ja, Mama.
Er ist nach seiner Abreise nie wieder zurückgekehrt.
Doch sobald er von dem W-Deal hörte,
tauchte er auf.
Ich weiß nicht einmal, was er will.
Wie geht es deiner Mutter?
Weinen.
Da gibt es sicher viel zu verarbeiten.
Wenn sich die Lage beruhigt hat,
werde ich ihr von meinem Job erzählen.
Hallo?
Ja.
Das bin ich.
Sicher.
Ja natürlich.
Jemand hat angerufen
und mir ein Fotoshooting angeboten, Jane.
Sehen Sie? Es muss nicht unbedingt Pies Magazin sein.
Viele Menschen möchten mit Ihnen zusammenarbeiten.
Sie baten mich, ein Interview-Set zu fotografieren.
Als ich aber fragte, wer das Model sei,
wollten sie es mir nicht sagen.
Wer auch immer es ist,
ich bin sicher, es wird großartig werden.
Komm schon. Es wird sich alles zum Guten wenden.
Dann,
Lass uns heute Abend etwas Schönes essen gehen .
Feier deinen neuen Job, okay?
Ziehst du dich gerade an?
Du riechst fantastisch.
Dann komm und rieche wieder an mir.
Du hast Hunger?
Einen Moment bitte.
Wow,
Das ist also das „etwas Nettes“,
von dem Sie gesprochen haben?
Weil das Essen hier
am leckersten ist.
Insbesondere der Eigentümer,
sehr lecker.
Dies sind die vier Gerichte, die
ich nächsten Monat verkaufen möchte.
Haben Sie alle vier bereits finalisiert?
Ich habe noch nicht einmal alle Fotos gemacht.
Nur noch eins übrig.
Angefangen mit den Fünf-Gewürze-Eiern.
Weißt du noch, als Tante Aom
auf Jobsuche ging?
Sie hat dich bei Tante Tuk abgesetzt.
damit du jemanden zum Spielen hättest.
Aber du würdest nichts essen.
Du hast nur Eier mit Fünf-Gewürze-Pulver gegessen.
Und der pürierte Makrelenreis?
Als wir
den Schulausflug nach Amphawa unternahmen,
Wir teilten uns einen
weil unser Taschengeld
nur dafür reichte.
Wenn du es nicht gesagt hättest,
Ich würde mich an all das gar nicht mehr erinnern.
Und erinnern Sie sich noch,
woher der Krabbenrogensalat stammt?
Als Tante Krabben kaufte,
Ich würde nur den Rogen essen
und dir das ganze Fleisch geben, okay?
Genau.
Nach dem Essen lasse ich euch
raten, was das letzte Gericht ist.
Okay.
Ich nehme den Krabbenrogen.
Wage es ja nicht, ihn zu stehlen.
Dann nehme ich das Fleisch.
-Die Eier mit Fünf-Gewürze-Pulver sollten zuerst kommen.
-Eier mit Fünf-Gewürze-Pulver.
Ja.
Es ist köstlich, Jane.
Es erfüllt mein Herz.
Bist du bereit für den Nachtisch?
-Hmm?
-Ich werde dir zuerst die Augen zuhalten.
Welches Dessert?
Warum muss ich mir die Augen zuhalten?
Nimm meine Hand. Ich führe dich dorthin.
Setz dich hier hin.
In Ordnung.
Ich bin gleich wieder da.
Was ist das?
Nicht weinen, okay?
Warum hast du dich
an diesem Tag für Kokosnusseis entschieden?
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Das ist keine Geschmacksrichtung, die die meisten Kinder wählen würden.
Wir beide liebten damals Schokolade.
Aber Tante Tuk stellte
die Schokoladensorte immer ganz oben ins Regal.
Sie wollte nicht, dass wir es nehmen.
Ich konnte sie nicht erreichen.
Ich konnte nur die Kokosnuss greifen.
Damals dachte ich einfach nur
Vielleicht könnte dir Eiscreme
helfen, dich besser zu fühlen.
Danke schön.
Ich bin diejenige, die dir danken muss.
dafür, dass du zu mir zurückgekommen bist.
Jedes Gericht, das du heute für mich zubereitet hast…
Es dreht sich alles nur um mich.
Du hast mich immer inspiriert.
Ich wollte für einen geliebten Menschen kochen.
Sie glücklich zu sehen, wenn sie isst.
Ich wollte ein Restaurant mit richtig gutem Essen eröffnen .
Falls Sie eines Tages einmal
in meinem Restaurant essen möchten,
Ich würde dich wiedersehen.
Das Resort braucht also jetzt keinen Manager mehr?
Ich möchte einmal ein Restaurant leiten.
Nach all den Jahren
haben Sie jetzt Lust, hier zu arbeiten?
Ich sprach mit der Polizei
über das Restaurant.
Stimmt etwas nicht?
Jane, schau dir das mal an.
Ich habe den Clip für dich aufgehoben.
Die Polizei möchte
auch mit uns darüber sprechen.
Ich habe ein Vorstellungsgespräch.
Ich schaue danach nochmal vorbei.
Du? Gehst du zu einem Vorstellungsgespräch?
Ja, frag nicht zu viel. Geh einfach nach Hause.
Nun, Jane.
Hast du irgendwelche Feinde?
Wenn ich es tue, bist du es.
Hey, ich meine es ernst.
Nein, das tue ich nicht.
Wenn du es nicht bist,
Und Lin?
Ich frage, weil ich mir Sorgen mache.
Ich weiß.
Jetzt geh schon, ich habe es eilig.
Du solltest froh sein, dass
dein Kind so gut geworden ist.
Bei so viel Fleiß
wird sie niemals verhungern.
Genau, weil sie ein guter Mensch ist,
möchte ich, dass sie ein gutes Leben hat.
Hey, ich habe Lek doch neulich gesehen, oder?
Ja.
Also, warum ist er zurückgekommen?
Er machte sich Sorgen um uns.
Was? Nach 20 Jahren des Verschwindens,
Jetzt macht er sich Sorgen?
Er sagte, es gäbe ein Gerücht.
dass Lin ihren Job in New York verloren hat .
und dass sie ein Angebot vom W Magazine erhalten hat.
Er hat versucht, mich anzurufen.
Aber ich bin nicht rangegangen, also ist er hierher gekommen.
Was ist denn nun die Wahrheit?
Lin hat nichts gesagt.
Wenn sie wirklich gefeuert worden wäre,
hätte sie es mir doch gesagt, oder?
Natürlich. Du bist ja ihre Mutter.
Ich finde
Er versucht, sich wieder in unser Leben einzuschleichen .
Lin ist jetzt berühmt.
Jeder möchte mit ihr zusammenarbeiten.
Er will wahrscheinlich damit angeben,
dass sie seine Tochter ist.
Sie ist doch nur deine Tochter.
Jetzt iss.
Das Model würde den Job nur annehmen,
wenn Sie es wären, Frau Lin.
Wirklich?
Ja. Sie hat noch nie zuvor Interviews gegeben.
Die Redakteurin war begeistert,
dass sie zugestimmt hatte.
Sie sagten, sie würden
jeden von Ihnen verlangten Preis zahlen.
Wirklich?
Ich habe den Job also wegen des Models bekommen?
Das Model ist jetzt auf dem Weg zum Set.
Okay, schalte das Licht an.
Frank, Licht an.
Warum tust du das?
Wir sprechen danach zu Hause weiter.
Glaubst du, ich bin so tief gesunken
, dass du das tun musstest?
Ich mag es nicht, das Gefühl zu haben, dass
ich für dich nur ein Anhängsel bin.
Ich möchte aufgrund meiner Fähigkeiten eingestellt werden.
nicht, weil Sie das Vorstellungsgespräch nicht annehmen würden, wenn ich es nicht wäre.
Es tut mir leid, falls ich dir ein schlechtes Gefühl gegeben habe.
Wirst du dich nicht erklären?
Du hattest Recht. Ich hatte Unrecht.
damit Sie sich wie ein Anhängsel fühlen.
Warum hast du es dann getan?
Weil ich wollte, dass du
Selbstvertrauen spürst.
Du brauchst keinen Kuchen.
Es gibt so viele andere
, die mit Ihnen zusammenarbeiten möchten.
Andere wollen mich nur, weil
sie sonst kein Vorstellungsgespräch führen würden.
Lin,
Weißt du,
warum ich vorher nie Interviews gegeben habe?
Weil du arrogant bist?
Weil ich schüchtern bin.
Ich bin nicht selbstbewusst.
Ich weiß nie, wie ich mich verhalten soll.
Ich bin es gewohnt, in der Küche zu sein.
Plötzlich stehe ich da und
posiere für Fotos – und das bin nicht ich.
Aber du hast das heute super gemacht.
Alles bestens.
Das liegt daran, dass du hinter der Kamera standest.
Mit dir,
Ich habe etwas, worauf ich mich konzentrieren kann.
Ich fühle mich nicht steif.
Ich habe einen Grund, in die Kamera zu lächeln.
Weil es sich anfühlt, als würde ich dich anlächeln.
Es tut mir Leid…
für die Art und Weise, wie ich mit dir gesprochen habe.
Ich hätte glücklich sein sollen.
in dem Wissen, dass ich dir so viel bedeute.
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
In Ordnung.
Aufleuchten.
Tante.
Oh, Jane.
Lins Vater kam gestern.
und erzählte Tante Aom, dass das Gerücht umgehe,
Lin habe ihren Job verloren.
Und jetzt investiert sie
in das W Magazine. Stimmt das?
Das stimmt.
In Ordnung.
Hat sie ihrem Vater geglaubt?
Nein, das hat sie nicht.
Ich hatte einfach nicht den Mut,
es Mama zu sagen. Ich wollte sie nicht beunruhigen.
Aber ich denke, du solltest es ihr selbst sagen.
Besser, sie erfährt es von dir
als von jemand anderem.
Ja, Mama.
Ja.
Mama hat gesagt, sie macht heute Abend Eintopf.
Sie hat mich gebeten, dich einzuladen.
Ich habe so einen Hunger.
Was ist los?
Lin,
Kate ist vorbeigekommen.
Sie möchte mit uns zu Abend essen.
Lin, alles in Ordnung?
Ich bin ihre Tochter Jane.
Warum ist sie nicht auf meiner Seite?
Sie weiß, was Kate mir angetan hat.
Das ist keine große Sache.
Sie ist gekommen. Das ist ihre Angelegenheit, nicht unsere.
Lin.
Kann ich mit Ihnen sprechen?
Nur wir zwei.
Warum hast du sie eingeladen?
Du hast Angst, dass
wir das Essen nicht alleine aufessen können?
Ich gehe nach Hause.
Was hat Lin gesagt?
Ich glaube nicht, dass sie mir jemals verzeihen wird.
Ich will nicht reden.
Ich will sie nicht sehen.
Ich möchte Kate nie wieder sehen.
Liebst du sie noch immer?
NEIN.
Hol mir Lin.
Aom.
Das sollen die Kinder regeln.
Lass mich gehen.
Ich lasse dich los, wenn du nicht nach oben gehst.
Lin ist meine Tochter. Warum darf ich nicht hinaufgehen?
Weil ich gesagt habe, sollen die Kinder
es selbst lösen.
Das ist meine Familie.
Aber das ist mein Haus.
Ich habe jedes Recht, Sie
am Aufstieg zu hindern.
Mama wird ganz sicher zur Sprache kommen.
Wo ist Mama?
Sie ist schon weg.
Aber ich bin mir sicher, dass
sie trotzdem noch mit dir sprechen möchte.
Sie hört nicht zu.
Mama,
Komm und spiel mit mir.
Mama, das tut weh!
Lin.
Geht es dir gut?
Mama, ich habe den ersten Platz bei der Prüfung belegt.
Freust du dich?
Lin,
Warum lügst du hier?
Ich habe auf dich gewartet.
Warum warten?
Du weißt doch, dass ich lange arbeite. Du musst
morgen früh für die Schule aufstehen.
Ich habe ein Stipendium bekommen, Mama.
Ich wollte es dir zuerst sagen.
Ein Stipendium für New York?
Wenn ich einen Job bekomme,
Du wirst nicht mehr so ​​hart arbeiten müssen.
Ich werde mich um dich kümmern.
Wo ist Lin?
Sie schläft.
Sie war verärgert.
dass Tante Aom nicht Partei für sie ergriffen hatte.
Und wie sieht es bei dir aus?
Manchmal ist es gut, sein Herz zu schützen.
Jane…
Ich gehe nach Hause, um mit meiner Mutter zu sprechen.
Bist du sicher?
Ich erzähle ihr von dem Job.
Soll ich mitkommen?
Es ist okay.
Sprich sanft mit ihr, Liebes.
-Ja, werde ich. Auf Wiedersehen.
-In Ordnung.
Lin.
Ich weiß, dass du wütend auf mich bist.
Als ich die Nachricht hörte, war ich besorgt.
Ich liebe dich.
Zum Job…
Wenn du sie geliebt hättest,
wärst du nicht gegangen, als sie fünf Jahre alt war.
Geh zurück.
Lin ist mehr als fähig
, für sich selbst zu sorgen.
und ich, ihre einzige wirkliche Familie.
Du bist ein Außenseiter.
Du hast kein Recht, dich in diese Familie einzumischen
, und kein Recht
Jemandem Ratschläge geben,
den man nicht selbst erzogen hat.
Lin ist mein Kind, nicht deins.
Geh nach Hause und komm nie wieder zurück.
Oder ich rufe die Polizei.
Lin, geh hinein.
Iss bitte mit mir.
Mama…
Ich wurde gefeuert.
Mama, bitte hör zu.
Warum hast du mir das nicht von Anfang an gesagt?
Ich habe deinem Vater nicht geglaubt, als er das sagte.
Aber dann habe ich es gestern von Kate gehört.
Ich hatte Angst, dass du enttäuscht sein würdest.
dass ich gescheitert bin
Ihren Erwartungen gerecht zu werden.
Ich wurde noch nie von dir enttäuscht.
Ganz egal, was passiert,
Du bist der größte Stolz meines Lebens.
Senden Sie es zuerst an den Kunden.
Ja, Ma'am.
Sie dürfen nicht hinein. Bitte warten Sie draußen.
Du solltest
draußen warten. Ich muss mit Pie sprechen.
-Das ist dir nicht erlaubt.
-Schon gut.
Geh wieder an die Arbeit.
Wenn es dringend ist, hättest du einfach anrufen können.
Ich wollte einfach nur das Gesicht einer in der Gesellschaft respektierten Person sehen.
der sich wie ein Krimineller verhält.
Das ist Verleumdung, es sei denn, Sie haben Beweise.
Es tut mir Leid.
Ihre Mitarbeiter, die mich mit einem Auto angefahren haben
Sie bewarfen mein Restaurant mit Steinen.
Was hat das mit mir zu tun?
Außerdem,
Ich habe ihn am selben Tag gefeuert,
an dem er dich am Set gestreift hat.
Er hat Ärger verursacht,
er musste die Verantwortung dafür übernehmen.
Glaubst du wirklich, ich hätte ihm den Befehl dazu gegeben?
Ich saß auch da.
Ich hätte von Glas oder Steinen getroffen werden können.
Und was ist mit Onkel Lek?
Wie lässt sich das erklären?
Ich weiß, aber sie wollte nicht zuhören.
Frau Pie, Sie müssen mich trotzdem bezahlen.
Ich habe die Nachricht überbracht.
Aber ich habe nie gesagt, wie sie reagieren würde.
Halte dich von Lin fern.
Egal
ob es um Arbeit oder Investitionen geht.
Oder ich werde aussagen,
woher das alles wirklich kommt.
Wenn Ihre Mitarbeiter oder Onkel Lek
behaupten, Sie hätten sie eingestellt,
Damit kommst du nicht durch.
Ich habe mich gefragt, wie Sie das geschafft haben.
So lange zu Hause bleiben.
Und was denkst du über Kate?
Mama…
Ich weiß, dass sie dich verletzt hat.
Wenn ich du wäre, wäre ich auch wütend.
Aber wenn sie sich entschuldigen will,
Du solltest sie wenigstens ausreden lassen.
Zuerst zuhören,
Dann entscheide.
Hier, ruf sie an.
Sie wartet wahrscheinlich.
Geh nicht wieder allein aus.
Wenn sie jemanden anheuern kann, der Steine ​​wirft,
was passiert dann, wenn etwas Schlimmeres passiert?
Ich weiß, aber ich konnte es nicht für mich behalten.
Jetzt verstehe ich, warum Dad zurückgekommen ist.
Er will immer noch Geld von Mama und mir.
Lass sie gehen, sowohl deinen Vater als auch Pie.
Ich könnte eine Zeit lang arbeitslos sein.
Du bist so talentiert.
Du wirst nicht lange arbeitslos sein.
Es ist schon eine Weile her.
Betrachte es einfach als eine Auszeit.
Verbringe Zeit mit mir.
Was Kate betrifft,
Vielleicht rufst du sie einfach an und machst es hinter dich.
Ist das für dich in Ordnung?
Natürlich. Warum nicht?
Nicht neidisch?
Ich bin nicht eifersüchtig, denn du gehörst mir.
Danke schön.
Lin.
-Möchten Sie etwas trinken?
-Nein.
Lass uns einfach reden, damit ich nach Hause gehen kann.
Sie sind also nur gekommen, um das Ganze hinter sich zu bringen?
Ja.
Es tut mir Leid.
Ich hatte
seit jenem Tag nie die Gelegenheit, es zu sagen.
Das musst du nicht.
Wir müssen
uns gar nicht wiedersehen. Mir macht das nichts aus.
Lin.
Tan hat mich reingelegt.
Das war also alles, was Sie sagen wollten?
Lin.
Bitte, hören Sie mir einfach zu.
Die Kollegen in Ihrem Büro haben gewettet
ob jemand zwischen uns kommen könnte.
Es tut mir so leid.
Wenn ich die Zeit zurückdrehen könnte,
würde ich es niemals tun.
Ich werde alles tun,
Geben Sie uns einfach noch eine Chance.
Ich verspreche, dass es nie wieder vorkommen wird.
Ich liebe dich immer noch, Liebling.
Hallo.
Kennst du Lin?
Du solltest bei mir sein, nicht bei Jane.
Lin ist meine Freundin, nicht deine.
Der Ring, den du trägst,
Ich habe auch eins.
Woher weißt du,
dass sie dich mehr liebt als mich?
Jane.
Wenn es so ist,
warum geben Sie mir dann nicht stattdessen eine Chance?
Untertitelübersetzung von: Panuwat Baikeawon